...Late 4th District Representative Richard Gomez sa media.
Matapos punahin ang kanyang social media post na inakusahan ang mga mamahayag na bayaran sa kanyang talumpati sa kamera ngayong Martes ng hapon, sinabi ni Gomez na naiintindihan niyang kinukuha lang ng media ang kanyang panig sa issue ng manumalya o manong flood control projects sa kanyang distrito.
Pero, pinabulaan na ni Gomez sa mga naging akusasyon ni Matag-ob Leyte Mayor Bernie Tacoy na hindi umanong nakikipagugnayan ang local DPWH sa mga LGU tungkol sa substandard ding umanong flood control projects.
Inalis na sa batikos na post ni Gomez ang screenshots ng mga mensahe nakita ang pangalan at contact number ng mga miyembro ng media.
Pero, nanatili pa rin ang caption sa post.
Naunang kinundina ng mga samahan ng media ang patutiyada ni Gomez at handa naman ang House Committee on Ethics sa anumang reklamong isasampa, laban kay Gomez..
To the members of the press who took offense in my social media post, I sincerely apologize.
Sensitive information has been removed.
I understand that the media endeavored to get my side of the story.
I acknowledge your efforts. I'm sorry and I could have handled it better.